1. Написать программу,  которая считала бы сумму цифр числа. 
Например: есть число 57, то программа должна вычислить сумму цифр 5,7, т. е. 12. 
Сделать проверку на корректность введения данных пользователем. 

2. Необходимо сделать форму для авторизации на сайте, для этого делаются 3 обязательных поля: login, password, email. Если верно ввели - записываем в куки специальный ключ, при наличии которого выводим человеку кнопку "выйти из сайта". В момент выхода - удалить созданную куку.. 

3. Работа светофора запрограммирована таким образом: с начала каждого часа, в течении трех минут горит зеленый сигнал, следующие две минуты горит красный, дальше в течении трех минут - зеленый и т. д. Вам нужно разработать программу, которая по введенному числу определяла какого цвета сейчас горит сигнал. 

4. Дано натуральное число n. Вычислить: 11 + 22 + .. + nn. Вывести на экран квадраты этих чисел, а также сумму квадратов этих чисел. 

5. Необходимо вывести дату ближайшей доставки в формате: "30 ноября". Алгоритм следующий: если сегодня времени меньше, чем 20-00, то доставка завтра, если более 20-00, то послезавтра! Если день доставки попадает на праздничный день, то доставка переносится на следующий день после праздника. Праздники записываются в массиве в формате: "месяц-день": '01-01' - 1 января..